---
title: Планирование развертывания App-V
description: Планирование развертывания App-V
author: dansimp
ms.assetid: 39cbf981-d9c6-457f-b047-f9046e1a6442
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 0cfb7b5e81d6fb9d4f307cdcb4ed816563685a8d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813389"
---
# Планирование развертывания App-V


Перед созданием плана развертывания для Microsoft Application Virtualization (App-V) 5,1 вы должны решить ряд различных конфигураций и предварительных условий развертывания. В этом разделе содержатся сведения о том, как собрать сведения, необходимые для формулировки плана развертывания, который наилучшим образом соответствует вашим потребностям.

## <a href="" id="---------app-v-5-1-supported-configurations"></a> Конфигурации, поддерживаемые App-V 5,1


В этой статье описаны минимальные требования к оборудованию и операционной системе для каждого компонента App-V. Сведения о требованиях к программному обеспечению, которые необходимо установить перед установкой App-V, приведены в разделе [требования к App-v 5,1](app-v-51-prerequisites.md).

[Поддерживаемые конфигурации в App-V 5.1](app-v-51-supported-configurations.md)

## Планирование мощности для App-V 5,1


В этой статье описаны доступные варианты масштабирования развертывания приложения-V 5,1.

[Планирование мощности App-V 5.1](app-v-51-capacity-planning.md)

## Планирование высокой доступности с помощью App-V 5,1


В этой статье описаны доступные варианты обеспечения высокой доступности баз данных и служб App-V 5,1.

[Планирование высокого уровня доступности в App-V 5.1](planning-for-high-availability-with-app-v-51.md)

## Планирование развертывания App-V 5.1 с помощью системы электронного распространения программного обеспечения


Описывает параметры и требования для развертывания App-V с помощью электронной системы распространения программного обеспечения.

[Планирование развертывания App-V 5.1 с помощью системы электронного распространения программного обеспечения](planning-to-deploy-app-v-51-with-an-electronic-software-distribution-system.md)

## Планирование развертывания сервера App-V 5,1


Описывает вопросы планирования для серверных компонентов App-V и их функций.

[Планирование развертывания сервера App-V 5.1](planning-for-the-app-v-51-server-deployment.md)

## Планирование развертывания приложения Sequencer и клиента App-V 5,1


В этой статье описаны вопросы планирования для клиента App-V и программного обеспечения Sequencer, которое используется для создания виртуальных приложений и пакетов приложений.

[Планирование развертывания программы Sequencer и клиента App-V 5.1](planning-for-the-app-v-51-sequencer-and-client-deployment.md)

## Планирование перехода с предыдущей версии App-V


В этой статье описан рекомендуемый путь для перехода от предыдущих версий приложения App-V, а также для обеспечения работы существующих конфигураций серверов, пакетов и клиентов по-прежнему работать в новой среде App-V.

[Планирование миграции из предыдущей версии App-V](planning-for-migrating-from-a-previous-version-of-app-v51.md)

## Планирование использования App-V с Office


В этой статье описаны требования к использованию App-V и Office, а также описаны поддерживаемые сценарии, в том числе сведения о составных версиях Office.

[Планирование использования App-V с Office](planning-for-using-app-v-with-office51.md)

## Планирование использования перенаправления папок в App-V


В этой статье объясняется, как перенаправление папок работает в приложении App-V.

[Планирование использования перенаправления папок с App-V](planning-to-use-folder-redirection-with-app-v51.md)

## <a href="" id="other-resources-for-app-v-5-1-planning-"></a>Другие ресурсы по планированию App-V 5,1


-   [Планирование использования App-V 5.1](planning-for-app-v-51.md)

-   [Рекомендации по производительности для Application Virtualization 5.1](performance-guidance-for-application-virtualization-51.md)

 

 





